مدیریت کنم
اگر بکنم و اگر شما منو تو اون جایگاه بذاری
اشتباه کردید
اصطاد
اینو توجه بکنید
علم باید با عمل باشه
تمام فرمانشاته
یعنی ظرفیت لازم رو باید دست داشتید
باید به وجود بیاری
خودت باید خودتو ارتقا بدی
خودت باید این بارفکسو بگیری بلند بشی
کسی نواد پاتو بلند بکنه
من نواد با پارتی بازی
برم بشم رئیس یک فدراشن
نایب رئیس یک فدراشن
باید این ظرفیت داشته باشم
من نواید یه نفر بیاد منو توصیه بکنه
بشم رئیس یک اتحادی سمفی
یا رئیس یک اتحاد اصناف
حالا یا تهران یا کشورت
اینا خیانته
اگر کسی پای منو بگیریم
بارفکس منو بخواد بالا ببره
خیانت به جامعه ای ما کرده
و نکته مهمتر
این که یه اده دارن میدون
بعد من میخوام قهرمان بشم
بیام چوبو بگیرم
پای طرفو بننزم
بیفته که من بنام قهرمان بشم
این جنایت بدتره
من نمیخوام لفظای
چون اینجا لسان هست
من در زندگیم
نکتهی که میخوام عرضو کنم
هر گز از بچگی حسادت نکردم
اگر یک آدم بزرگی رو دیدم
اگر قهرمان رو دیدم
اگر شخصی دیدم که جایگاهی رو دیدم
تلاش کردم بهش برسم
تلاش کردم
الگوی من اصارقلم سیاها باشن
الگوی من افرادی باشن
که خودشون رسوندن به بالاها
بدون کسی پاشونو بگیره
خودشون بده
حسادت نکردم
نه
حس نخوردم
نمیشه
قصه خوردم
نمایی کنی که اقتصاد خوب بشه
همش انتقاد
و انتقادی که مهمه بلدن
پیشنهادت برای بهبود چیه؟
چی کار میتونی بکنی که در این گردونه
موفقیتی جامعه
مصمر سمر باشی
انتقاد یعنی چی؟
بله همه چی همه هر چیزی
شما دستوش بذاری
ایراد داره مگه میشه؟
آدم دیکتر رو بنویسه نمرش بیس بشه
حتما یه دونه غلط داره
حتما پنجتا غلط داره
تلاش کنی غلطاتو بگیری
رضا من با
بحث های منفی
از بچگی تا امی علانی کردم
جذب نمی کنی های دکتر
حرف های در واقع
نه و اگه یه بچه
شیست ساله هفت ساله بیشم بشین
یه چیزی بگیر که ببینم من میتونم
با حرف این ذهنم تغییر بدم
و اون جایگاه خودمو
ببرم بالا
و علمم بیشتر باشه
وای میسم گوش میکنم
یعنی هنوزم طالب اینی که یاد بگیری
همین الانشم من
خیلی مهمه دیگه
با همه گرفتاری مشخصی کاری که من
زودتر از یازه دوازه شب نمیرم
حتما باید یه
بیسی صفه چهر صفه کتاب بخونم
اصلا امکان نداره نخونم
امکان نداره نخونم
خودمو درگیری ذهنمو نمی کنم
ما نمیدونیم کهی زنده هستیم
میگن مرگ بگیر موجه چشمه
بقل گوشته
از همه لحظات زندگی
خوب و به نحوه حسن استفاده کنید
خیلی مهمه
مهمه
دوستان عزیز شنونده
همچنان با ادامه برنامه
محبتی گفتگو در خدمتون هستیم
در خدمت جناب
آقای دکتر خسرو ابراهیمینیا
از مدیران پیشکسفت
و عرشد وردش کشور
که من حقیقتا آقای دکتر تا اینجای کار
خیلی لذت بردم
الانم میخوام این سآلات جنابالی بپرسنه
هم که لذت بخشترین
مندگارترین
و
قشنگترین
لحظه زندگی تونهای
دکتر ابراهیمینیا
برحال همه ما در زندگی من خاطرات تلخوشیلین
زیاد داریم
آدمی مثل عزرت آلی
که خیلی خوب در واقع
معادله زندگی رو پیدا کردید
و
ارتباطات خوبی رو دارید برقرار میکنید
هم بین خودتون
با خدای خودتون مردم خودتون
جامعی خودتون
خیلی میتونه برای ما درچست باشه
عرض کنم
سآل قشنگی کردیم
شاید این خاطر من
هم برای
مدیران این کشور
از رست تا کف
و برای جوانان کشور
با عرضش باشه
کلاس هشتمه
دویرستان بودم
درستان
محلمی داشتم به نام
ایلج فرجاد روح شاد
خدا رحمتش کن
اون موقع من کن سالم بود مگر
چارده سالم
ایشون در اومد گفت
مردانگی به حیکل نیست
مردانگی به تفکره
مرد بودن
خیلی شرایطو میخواد
نگاه
آقا عمیدال مومنی علیه السلام
ایشون الگو میداد به ما
اینو شما داشته باش
من زیاد وارده بحث هاش نمیشم
چون خیلی بحث داره
سالهای 1181 و 2
مای ورزشکاری رشتیم
که این تا مقام
بالای آسیایی و مدال آسیایی رسید
در قایقرانی
بله
اسمم میبرم
اشکالی هم نداره
آقای نادر ایوزی
بله بله
قایقران خوبی هم بود
ایشون مقام آسیایی قایقرانی آورد
بچه شمالم بودم
ایشون در واکسنی که به پای زده بودن
در جوانی
از کمر به پایین فلت شده بود
و با اسا راه میرفتش
صحیح
یه رینای زرنگ داشت
کنار دریاچه بودش
دوران آقای مغردی زاره بود
جناب استاد قلمسی هم اون زمان تشکیل داشتن
منو کشید کنار
گفت آقای ابراهیمی
این ماشینو ببین
استاد ای سواره این ماشین شما جرعت نمی کردی
بشینی
یه رینا بود زردم بود یادمه انقدر پسیده بود
چون شمال بود
میترسیدی رو سندلش بیفته
گفت من چه گناهی کردم
چه خداوند
این ارتفاع برا من افتاد
و این استعداد من
تو قایقلانی مقام آوردم
اگه من سالم بودم پا من به توب میزدم
و فوتبالیست میشدم
این ماشین هم بود این زندگی هم بود
یعنی آقای ایوزی اینو در واقع شکو گلایه میکرد
بله
همون زمانم استاد قلم سیاه خدا حفظش بکنه
رفتیم
بیش آقای مهردی زاده در زمان وقت
برایشون یه سری به سلا
هدوگان گرفتیم جایزه گرفتیم
بگذاریم
این من برای ذهنم مورد که یک روزی من
برای آدم های کاری بکنم
یک سال من وقفه داشتم
من اینو بگم
حالا اینو ادامه میدم بعدن اون یک سال وقفه رو
خیلی شنیدنی من باید عرضیم
سال 91
من مسئول فدرسون قایق شدم
قایق رانی شدم
قایق رانی در دوران آقای
اسبقیان
تحلیق شد
نتونستن تحلیق فدرسونو
بردارن
تلاش کردن موفق نشدن
یک سال ایشون بود
و اون یک سال من همکاری با فدرسون
قایق رانی نداشتم
باقیتی موردش که
بر صورت
حالا ارزم خدمتون
وقتی که ایشون نتونست
و آقای دکتر عباسی
وزیر وقت منو مسئولیت داد
و در مجمع به من رعی دادن
و مسئولیت فدرسونو
در زمان داشتم
قول دادم که دو
با خودم قول دادم
دو تا کار انجام برم
دو رکت نفتم نماز خوندم
از خدای خدا خواستم که منو
به اون اهدام و اون تفکرم
زنده نگرداره
اومدیم و
به هر سال تلاش کردیم
تعلیق فدرسون قایقانی برداشی شد
و نامه
تعلیق بود
و نامه ای هم که
فدرسون جهانی داد
و هنوز این نامه به اونه
تلک سورش داد
که آقای ابراهیمی به مدیریت
شما تبریک میگم
برداشکاران شما میتونن
در مسابقات شرکت کنید
تا اون موقع نمیرسند در مسابقات بینومدی شرکت بکنید
تعلیقو برداشی شد
بگذاریم
در مسابقاتی که در
شهریور ازاس نواریگ در ازبکستان
در شهر سمرغند بودش
ما مسابقه داشتیم
من به محص این که
مسئولیت فدرسونو به حده گرفتم
از آقای نادر ایوزی خبر گرفتم
گفتن ایشون
ورزشو ترک کرد
و تمام اصدادش گوش نشین شده
در شهر خودش
همون آدمی که چک و گلایه میکن
بله
بلافاصله اولین سفر اصانی
با حضور ایشون در
حیعت اصان گیران برگذار کردم
من خلاص سرتون درد نمیارم
و همونجا به رئیس حیعت
گیران ارز کردم
که ما ارادمون
بر اینه که پارا
رو در قایقرانی را بندازیم
و آقای نادر ایوزی
با من مربی باشه
همون با آقای نادر ایوزی
من آوردم تهران تمرین کرد
با ورزشکارها
یعنی آوردیش وارد گود
آوردم و زنده شد این آدم
حالا هنوز مونده
توجه بکن که اتفاقی افتاد
دو سه هفته مونده بودش که ما
آزم سمرغن ازاکستان
بشیم ورزشکار
پارای مرد ما به دلائلی
رفت کنار
نادر امر گفت آقای ابرامی ناراحت نشو
عشق داشت نادر ایوزی
عشقش خایقانی
تردش کرده بودم استاد
سالها توی خونه نشیده بود
ولی عشقش اونجا بود
امر گفت نگران ناشت
خودم پارو میزنم
من خودش شکردم
همون آدمی که از همه چیز شده بود
شما در این راجب خاطره صحبت میکنید
من در راجب خاطره حرف میزنم
که بهترین خاطره در زندگی کی بود
این مرد
نادر ایوزی در سال
1191 در شهری ورما
که ما در بالاترین
مدالهای قاره اقرانی
رو در ازبکستان
به دست آوردیم
یکی از مدالهای تلای من
مال نادر ایوزی بود
ای کاش هران اینجا
سیما بودش اکس و میزاش
و چقدر برای شما دلچسپ
حالا اجازه بدید
وقتی سرود
پر افتخار کشورمو
شنیدم و عشق
از چشم اومد پرچن پر افتخار
کشورم بهتزاز در اومد
و رفتیم گل دادیم به
وردشکارامن جمعه
تلایی که آقای نادر
ایوزی آورده بود
نادر با من گفت آقای ابراهیم اجازه میدیم من
با توی اکس بگیرم
گفتم
اومد استاد
من قلبم میخوام این حرفو بزنم
وقتی من وایستادم
میدال تراشو همینجوری
با همون پرچمب سینه من
چرسون و این اکسو دارم
من همه زندگیم هم یکی بستمه
همه زندگیم همین بستمه
که یک نفر گوش نشینی
که ترش کرده بودن
دوباره آوردن
و پرچم مملکت منو
پرچمی که خون شهده
قرمزش کرده
بهتزاز رو آوردم
و تنین پرفتخار
سرودم
کشورم بهتزاز آورد
ما اینا رو باید کار کنیم
اینا نیست
اینا نیست که ما داریم فکر میکنیم
خیلی چیزا هست
خیلی مسائل در درونه
درسته
این جوانی نیست که دور از جوانهای
جمهوری مقدس اسلامی
برند و دنبال مسائل دیگه باشند
اینها
در زیر سایه
جمهوری اسلامی ایران
نواید بذاریم
کار میخواد باید روی اینا بشه
باید تفکر پیاده بشه
تفکری که همینجور که عرض کردم
تفکری باشه
که درست این تفکر
درست شده باشه تو اون آدم
یعنی اصلا آقای دکتر ابراهیمینی
شما به این آدم
عمر دوباره دادی زندگی دوباره دادی
نشات دوباره دادی
معفقیت دوباره دادی
یه خانواده ای رو در حقیقت احیا کردی
مثل اینها ست ها هزار میلیون ها هستن
در رشته های مختلف
بله
ما نوید نگاه کچیک داشته باشیم
باید تفکرمونو بکنیم
عرض کردم از شهید متحری عرض کردم
درسته
این نیست که تفکرمون در کاخ باید
خونه ی نمیدونم پنج و شت طبقه داشته باشیم
نه
میتونه توی کلبه تفکر کاخ نشینی داشت
بله
میتونه توی کلبه مغزتو ببری بالا
اگر ما تعریف میکنیم
خب معناهش بزرگ بودن زهنه
نه بزرگتر این سندلی من
حالا یه خود گنده تر باشه
اگر موندگار بود به من شما نیه میره
آقای دکنگاه به ساعت کردم
دو سه دقیقه دیگه بیشتر زمان نداریم
تا پایان برنامه
میخوام این دو سه دقیقه رو هم از کلام گوهربار شما استفاده بکنم
اگر نکته ای باز فکر میکنید
که باقی مونده رو
در خدمتون باشیم
ببینید من به عنوان کسی که
حالا لیاقت ندارم کلمه
استاد بذارم خواهدی پای همه هستم
تو جامعه من زیاد هستم
دارم جامعه رو میبینم
شعار فرهنگسازی هم
زیاد داریم میدیم
درسته
این دمتی ریبونیه که حالا همه دارن
مسئولین و مدیران میشن
تو رو به خدا
بیاییم کلام فرهنگسازی
به معنای واقعیش عملی کنیم
فرهنگسازی به کسی بدیم
که شعور و درک فرهنگو داشته باشیم
ثواد فرهنگو داشته باشیم
ما امروز
تو جامعه مقدس خودمون
با رهبری
فرزانهی که داریم
با این رهبری اردشمندی که داریم
خداونش سایه شد
سر همه با نگرد داره
نباید خیلی مزادت داشته باشیم
خیلی مزادت داریم
اولم از خودمون شروع کنیم
آقای دکتر برای مینی ها
خیلی ممنونم
برای تونم آرزوی مفقیت میکنم
فقط من یادم رو از شما بپرسم
شما چند تا فرزند دارین؟
من سه تا فرزند دارم
همه هم تحصیلات عالیه دارن
و از همون 18 سالگی همه شنو مشغول کار کردم
یا به عبارتی ماهیگیری یاد دادم بهشون
ماهی نخریدی بذاری زن زمانی
زمانی تا الان این کار رو نکردم
چرا؟ کمک فکری کردم
راه نمایی کردم
گذاشتم شکست بخورن
اصلا میدیدم داره یه مسیری میده
اشکالی هم نداره
چون آدم تا نخور زمین نمیتونه بلنشه
ولی خوشبختانه با افتخار میتونم ارز کنم که
امروز من دقدقه فرزند ندارم
حالا شاید ریا باشه من بخوام اینو بگم
من بخشی از زندگیم
وقف خیلی از بچه ها هستش
درسته
بچه هایی که از نوزادی اینا بچه های من شدن
تا زمانی که ازدواج کنن
هر کدوم اینا هم توی تاریخچهی
به من وست شدن
درسته
در سراسر کشور در جاهای مختلف کشور
و تا زمانی که ازدواج نکردن
اینا میتونن تو هر مقطع تحصیلی تحصیل بکنن
وقتی ازدواج کنن دیگه من کاری با هاشون ندارم
درسته
و تلاش کردم یک دروانگاه یا بیمارستانی
به نام مرحوم پدرم
درست کردم
و سعی کردم که
روزم
که تو آینه خودمون نگاه میکنم
و شبم که خودمون تو آینه نگاه میکنم
همه روزم لذت برده باشم
نه به خاطر یک قطر مادیاتم بالا
نه اطماع قطر مادیاتمان بالا نیست
خدا انشالله که بگیر سلامتی باشی
شاید تلاش بکنم
باید هم تلاش کنم
آدم بودن رو به فرمایش
حضرت امام رضوان رسول الله علیه و داشته باشم
که آدم باشیم
انشالله که
هممون به این سعادت دست پیدا بکنیم
آقای دکتر ایبراهی مینیا
خیلی ممنونم از بابت وزورتون در این برنامه
منمم تشکرم
لطف کردید دوستان گرامی ما به پایان
برنامه محوطه گفتگو رسیدیم
همراه با مهمان عرجمند برنامه
و همکاران محترمم
با همه تون خدافزیم
موسیقی
تندرستی
انعکاس تازه ترین اخبار
از راژیو ورزش
صدای ما را بر روی
موجه این
از راژیو ورزش
میشن
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته